Thread Pool Implementation in C

### 2018-05-03 thread-pool-implementation/paper.tex
more push

\section{Analysis}

@@

\section{Filling this page}
	Gallia est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Belgae, aliam Aquitani, tertiam qui ipsorum lingua Celtae, nostra Galli appellantur. Gallos ab Aquitanis Garumna flumen, a Belgis Matrona et Sequana dividit. Horum omnium fortissimi sunt Belgae, propterea quod a cultu atque humanitate provinciae longissime absunt, minimeque ad eos mercatores saepe commeant atque ea quae ad effeminandos animos pertinent important, proximique sunt Germanis, qui trans Rhenum incolunt, quibuscum continenter bellum gerunt. Qua de causa Helvetii quoque reliquos Gallos virtute praecedunt, quod fere cotidianis proeliis cum Germanis contendunt, cum aut suis finibus eos prohibent aut ipsi in eorum finibus bellum gerunt. Eorum una, pars, quam Gallos obtinere dictum est, initium capit a flumine Rhodano, continetur Garumna flumine, Oceano, finibus Belgarum, attingit etiam ab Sequanis et Helvetiis flumen Rhenum, vergit ad septentriones. Belgae ab extremis Galliae finibus oriuntur, pertinent ad inferiorem partem fluminis Rheni, spectant in septentrionem et orientem solem.

>>>>

\section{Analysis}
Below is the hardware we used to conduct experiements on the performance of the thread pool.
	\begin{table}[!hbt]
		% Center the table
	\begin{center}
		\caption{Hardware Sepcification}
		\label{tab:simParameters}
		% Table itself: here we have two columns which are centered and have lines to the left, right and in the middle: |c|c|
		\begin{tabular}{|c|c|}
			% To create a horizontal line, type \hline
			\hline
			% To end a column type &
			% For a linebreak type \\
			Processor & Intel® Core™ i7-6700 CPU \\
								&@3.40GHz $\times$ 8\\
			\hline
			RAM & $15.6$ GiB \\
			\hline
			OS & Ubuntu 16.04.4 LTS 64-bit\\
			\hline
		\end{tabular}
		\end{center}
	\end{table}

We create same tasks for every implementation to execute to ensure fairness. we've tested(need some work here)...

\section{Conclusion}

@@
